以前のビデオでは、
私はその放送を述べました
あなたが使用できる別の技術であります
あなたのPythonコードの実行を高速化します。
このビデオでは、のは、どのように掘り下げてみましょう
Pythonでの放送が実際に動作します。
今日は仮定しよう
例で放送。
この行列では、私は数を示してきました
炭水化物からのカロリー、
タンパク質、および
四つの異なる食品の100グラム中の脂肪。
ですから、例えば、
リンゴの100グラムが判明し、
炭水化物からの56カロリーを持っており、
タンパク質や脂肪からはるかに少ないです。
対照的に、100グラムの、一方
牛肉は、タンパク質から104カロリーを持っており、
脂肪から135カロリー。
それでは、あなたの目標はにあるとしましょう
カロリーの割合を計算
炭水化物、タンパク質からと
4つの食品のそれぞれの脂肪。
したがって、たとえば、
あなたがこのコラムを見ればと
その列の数字を足し
あなたはリンゴの100グラムを得ます
その56プラス1.2プラス1.8を持っています
それは59カロリーです。
そして、その割合のパーセンテージとして
炭水化物からのカロリー
リンゴの場合と
59オーバー56も、それはおよそ94.9パーセントです。
リンゴのカロリーの最もので、
対照的に、一方で、炭水化物から来ます、
牛肉のカロリーのほとんどが来ます
タンパク質や脂肪からのように。
だから、あなたが欲しい計算が実際にあります
4つの列のそれぞれを総括します
この行列の合計数を取得します
リンゴの100グラムでカロリーの、
牛肉、卵、ジャガイモ。
そして、マトリックス全体に分割します
の割合（％）を取得するように、
炭水化物、タンパク質からのカロリーと
4つの食品のそれぞれの脂肪。
そこで問題は、あなたが行うことができ、あります
明示的なforループのないこの？
のは、見てみましょう
どのようにあなたはそれを行うことができます。
私は何をするつもりはあります
あなたが設定することができる方法をお見せし、
この行列に等しいと言います
4つの行列Aによって3
そして、Pythonコードの1行を持ちます
私たちは列を下に合計するつもりです。
だから我々は4つの数字を取得するつもりです
総数に対応
これらの4人にカロリーの
食品のさまざまな種類、
これら四つの100グラム
食品の様々なタイプ。
そして、私は2番目のラインを使用するつもりです
のそれぞれを分割するPythonコードの
4つの列によって
それに対応する合計。
その口頭で説明する場合
非常に明確ではなかったです、
うまくいけば、それは、第二に鮮明になります
私たちは、Pythonコードで見たとき。
そこでここでは、木星のノートブックです。
私はすでに最初にこれを書いています
事前移入へのコードの一部
私たちが持っていた番号の行列A
ちょうど今、私たちは、入力したシフトを打つだろうと
まさにそれを実行し、その行列Aがあります
そして今、ここに2つです
Pythonコードの行。
まず、我々は計算するつもりです
タウは、その合計に等しいです。
そしてXは、垂直合計する0手段に等しいです。
私たちは少しのそれについての詳細を言いますよ。
そして、校正印刷します。
だから我々は、垂直方向に合計ます。
今59は、数の合計です
アップルではカロリー、239でした
牛肉カロリーの合計数
ように、卵とジャガイモと。
そして、計算割合が
A / cal.reshape 1,4に等しいです。
実は、私たちは割合にしたいです、
ので、ここで100を掛け。
そしてのは割合を印刷してみましょう。
さんがそれを実行してみましょう。
など
私たちが行列Aを撮影したそのコマンドと
4つの行列で、このいずれかでそれを割りました。
そして、これは私たちを与えます
パーセンテージのマトリックス。
我々はによって種類のうち働いたように
そこにリンゴでちょうど今、手
最初の列94.9パーセントでした
カロリーは炭水化物からです。
のは、スライドに戻りましょう。
だから2を繰り返します
私たちが持っていたコードの行、
これは書かれているものです
木星のノートブックでアウト。
詳細は、このパラメータのビットを追加するには、
（軸= 0）、あなたがいることを意味します
Pythonは縦に合計します。
だから、これは軸0このある場合
縦に合計することを意味し、
横軸は、軸1であるように。
だから、1軸または総和を書くことができます
水平方向の代わりに和の垂直。
そして、ここでは、このコマンドを、
これは、Pythonの例であります
あなたは行列Aを取る放送
だから、これは3〜4の行列で、
次の4つの行列ずつで割り。
そして技術的には、この後の最初の
CALコードの行は、変数CAL、
すでに4つの行列ずつです。
だから、技術的に、あなたは必要ありません。
コールするので、ここで再び再構築
それは実際には少し冗長です。
しかし、私は場合は、Pythonのコードを書いているとき、
私は、どのような行列全くわからないんだけど
私は、多くの場合、行列の次元かどうか
ただ単にに再形成コマンドを呼び出します
それが正しいということを確認してください
列ベクトル又は行ベクトルまたは
あなたはそれになりたいものは何でも。
リシェイプコマンドは、一定の時間です。
これは、順番1つの操作です
それは呼び出すことは非常に安いです。
だから、リシェイプの使用について恥ずかしがらないでください
ことを確認するためにコマンドをお使いの行列
あなたはそれをする必要がサイズがあります。
それでは、どのように詳細に説明しましょう
このタイプの操作は右、動作しますか？
私たちは、3〜4の行列を有しており、
我々は4つの行列により1を割りました。
だから、どのように次の3つによると分けることができます
4つの行列により1 4つの行列？
または4つのベクトルによって1？
さんは、さらにいくつか見ていきましょう
放送の例。
あなたが4によって1ベクトルを取る場合と、
数に追加し、どのような
Pythonは行います。この番号を取るし、
自動拡張
同様に4一つのベクトルにそれ、
次のように。
そのためベクトル[1、2、3、
4]プラス番号100は終わります
右側にそのベクトルを持ちます。
あなたは、すべての要素に100を追加しています
実際に、私たちは、このフォームを使用します
その定数だった放送
以前のビデオでパラメータb。
そして、放送のこのタイプで動作します
列ベクトルと行ベクトルの両方、
実際に、私たちは、同様の形式を使用します
定数と以前の放送
我々は、ベクトルであることに追加しています
ロジスティック回帰におけるパラメータb。
ここで別の例です。
あなたは2を持っているとしましょう
3つの行列によると、
あなたはnの行列で、この1にそれを追加します。
もしあれば一般的なケースのようになります
ここでいくつかの（M、N）のマトリックスを有し、
あなたは（1、n）の行列に追加します。
行列mをコピー何Pythonは行いますです、
時間は、m行n列のマトリックスにこれをオンにします
その代わりに、この一つ
それはそれを二度コピーします3つの行列
この例では、この中にそれを入れてください。
また、2〜3の行列と
我々はので、これらを追加します
あなたは、右側の合計になってしまいます
はい？
だからあなたが撮影しました、
あなたは、最初の列に100を追加しました
第二カラムに200を加え、
第3列300を追加しました。
そして、これは基本的に私たちです
前のスライドの上にいました、
我々は除算演算を使用することを除いて、
代わりに、加算演算の。
だから、最後の一例として、
あなたは（m、n）が行列を持っているかどうか、および
あなたは、（M、1）ベクトルにこれを追加します
（M、1）マトリックス。
それからちょうど水平に、このn回コピーします。
だから、（M、N）行列で終わります。
あなたがコピー想像できるように、
それは、水平方向に3回。
そして、あなたはそれらを追加します。
あなたがそれらを追加するときに、あなたはこれで終わります。
だから我々は、最初の行に100を追加しましたし、
第二行に200を追加しました。
ここではより一般的な原則です
Pythonで放送。
あなたは（m、n）が行列を持っていて、追加した場合や
減算または乗算か
（1、n）の行列で割ます、
これは、nそれをコピーします
（M、N）行列に時間。
そして、追加を適用し、
減算、
賢明な分割要素の掛け算。
逆の場合は、（M、N）を取ることでした
マトリックスと、加算、減算、乗算、
除算（M、1）マトリックス
そしてまた、これは今をn回、それをコピーします。
及び（M、N）行列にそれを回すと
その後、賢明な操作要素を適用します。
ただ、放送の1、
これはあなたが持っている場合（Mを、1）行列であり、
そのためには、実際の列ベクトルです
[1,2,3]のように、あなたは、追加します
減算、乗算または
行数で割ます。
そのため、おそらく（1,1）行列。
だから、その結果としてプラス100、
あなたはコピーし終わります
この実数n回あなたがよまで
また、別の（N、1）マトリックスを得ます。
そして、あなたは操作などを行います
この例では、要素単位での追加など。
そして、似たようなものために働きます
行ベクトル。
放送の完全一般的なバージョン
これより少しでも多くを行うことができます。
あなたが興味を持っている場合のことができます
マニュアルを読んで
numpyの、放送を見て
そのドキュメントインチ
これは、少しでも多くを提供します
放送の一般的な定義。
しかし、スライド上のものがメインです
あなたが終わる放送のフォーム
するときに使用する必要
ニューラルネットワークを実装します。
私たちが包む前に、
以下のためであるだけで1最後のコメント、
に使用されているあなたのそれら
いずれかのMATLABでのプログラミングや
オクターブ、あなたはMATLABを使用した場合や
オクターブ機能bsxfun
ニューラルネットワークにおけるプログラミングbsxfunはありません
似たような、全く同じではありません。
しかし、それは多くの場合、同様の目的のために使用されています
我々はPythonで放送を使用しているものなど。
しかし、これはのみのために実際にあります
非常に高度なMATLABと
オクターブのユーザー、あなたがこののことを聞いていませんでした場合は、
ご心配なく。
あなたがいるときにそれを知っている必要はありません。
Pythonでニューラルネットワークをコーディング。
だから、それはPythonで放送していました。
私はあなたがプログラミングを行うときにことを願っています
放送はあなたをできるようになります宿題
高速なコードの実行をしないようにだけ、
だけでなく、あなたが欲しいものを得るのを助けます
少ないコード行で行います。
あなたはプログラミングに飛び込む前に、
運動し、私はあなたと共有したいです
アイデアの1つの以上のセット、
これは、いくつかのヒントがあることで、
私が見つけたトリックが減少します
私のPythonコードのバグの数と、
私はあまりにもあなたを助けることを願っています。
それとので、
のは、次のビデオでそのことについてお話ししましょう。